Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-workspace/plasma_engine_nowplaying.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: The player '%1' cannot be found.
ja: プレーヤー「%1」が見つかりませんでした。
ko: 재생기 '%1'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到播放器“%1”。
zh_tw: 找不到播放器 '%1'。

source: The player '%1' cannot perform the action 'play'.
ja: プレーヤー「%1」はアクション「play」を実行できませんでした。
ko: 재생기 '%1'에서 '재생' 동작을 수행할 수 없습니다.
zh_cn: 播放器“%1”无法进行“播放”操作。
zh_tw: 播放器 '%1' 無法執行動作「play」。

source: The player '%1' cannot perform the action 'pause'.
ja: プレーヤー「%1」はアクション「pause」を実行できませんでした。
ko: 재생기 '%1'에서 '일시 정지' 동작을 수행할 수 없습니다
zh_cn: 播放器“%1”无法进行“暂停”操作。
zh_tw: 播放器 '%1' 無法執行動作「pause」。

source: The player '%1' cannot perform the action 'stop'.
ja: プレーヤー「%1」はアクション「stop」を実行できませんでした。
ko: 재생기 '%1'에서 '정지' 동작을 수행할 수 없습니다.
zh_cn: 播放器“%1”无法进行“停止”操作。
zh_tw: 播放器 '%1' 無法執行動作「stop」。

source: The player '%1' cannot perform the action 'previous'.
ja: プレーヤー「%1」はアクション「previous」を実行できませんでした。
ko: 재생기 '%1'에서 '이전' 동작을 수행할 수 없습니다.
zh_cn: 播放器“%1”无法进行“上一首”操作。
zh_tw: 播放器 '%1' 無法執行動作「previous」。

source: The player '%1' cannot perform the action 'next'.
ja: プレーヤー「%1」はアクション「next」を実行できませんでした。
ko: 재생기 '%1'에서 '다음' 동작을 수행할 수 없습니다.
zh_cn: 播放器“%1”无法进行“下一首”操作。
zh_tw: 播放器 '%1' 無法執行動作「next」。

source: The 'level' argument to the 'volume' command must be between 0 and 1.
ja: 「volume」コマンドのレベル引数は 0 と 1 の間でなければなりません。
ko: '음량' 명령의 '크기' 인자는 0과 1 사이여야 합니다.
zh_cn: “音量”命令的参数“级别”必须在 0 到 1 之间。
zh_tw: 'volume' 指令的 'level' 參數必須在 0 跟 1 之間。

source: The 'volume' command requires a 'level' argument.
ja: 「volume」コマンドはレベルを引数として必要とします。
ko: '음량' 명령에는 '크기' 인자가 필요합니다.
zh_cn: “音量”命令需要“级别”参数。
zh_tw: 'volume' 指令需要 'level' 參數。

source: The player '%1' cannot perform the action 'volume'.
ja: プレーヤー「%1」はアクション「volume」を実行できませんでした。
ko: 재생기 '%1'에서 '음량' 동작을 수행할 수 없습니다.
zh_cn: 播放器“%1”无法进行“音量”操作。
zh_tw: 播放器 '%1' 無法執行動作「volume」。

source: The 'seconds' argument to the 'seek' command must be between 0 and the length of the track.
ja: 「seek」コマンドの秒数引数は 0 とトラックの長さの間でなければなりません。
ko: '이동' 명령의 '초' 인자는 0과 트랙 길이 사이여야 합니다.
zh_cn: “搜索”命令的参数“描述”必须在 0 到音轨时长之间。
zh_tw: 'seek' 指令的 'seconds' 參數必須在 0 跟音軌長度之間。

source: The 'seek' command requires a 'seconds' argument.
ja: 「seek」コマンドは秒数を引数として必要とします。
ko: '이동' 명령에는 '초' 인자가 필요합니다.
zh_cn: “搜索”命令需要“描述”参数。
zh_tw: 'seek' 指令需要 'seconds' 參數。

source: The player '%1' cannot perform the action 'seek'.
ja: プレーヤー「%1」はアクション「seek」を実行できませんでした。
ko: 재생기 '%1'에서 '이동' 동작을 수행할 수 없습니다.
zh_cn: 播放器“%1”无法进行“搜索”操作。
zh_tw: 播放器 '%1' 無法執行動作「seek」。
